1
O documentário mostra como as redes sociais e as plataformas digitais são feitas para criar uma certa dependência e nos incentivar  e isso se relaciona com design de interação, pois as técnicas de design são utilizadas para incentivar o uso continuo e repetitivo desses aplicativos.


2
O documentário nos traz uma grande foco para usabilidade principalmente quando nos mostra a dependência e manipulação dos comportamentos dos usuários, quando as plataformas são feitas para incentivar o uso constante e por um longo período, o maior erro que pode ser cometido com essa falta de ética seria a manipulação das redes, o documentário nos mostra a importância de se pensar com ética na produção e no desenvolvimento dos meios digitais. A ética deve ser algo fundamental, e os profissionais envolvidos devem medir os impactos das suas criações nos usuários, para não causar vícios ou outras coisas prejudiciais.


3
A frase "Você ser o produto" basicamente quer nos dizer que os meios digitais atuais nos usam como forma de ganhar dinheiro com publicidades, anunciantes e muitas outras práticas. Na minha opinião a forma como eles ganham dinheiro não é boa, pois sua forma de rentabilizar é nos usando como apenas 'peças' e não pensando em nos, sendo asssim irresponsáveis e fazendo com que as pessoas fiquem cada vez mais viciadas.


4
Não, o documentário fala muito sobre as questões éticas, o vicio e outros temas mas em nenhum momento ele desconsidera a usabilidade, pois essa questão sempre será necessária e uma das maiores preocupações para um bom funcionamento para o usuário. 


5
As industrias tecnológicas mais relatadas no documentário são as grandes empresas como o Instagram, Twitter, Youtube, Google, esses grandes nomes geralmente coletam dados por curtidas,tempo, compartilhamento, histórico e todos esses dados que são coletados servem diretamente para publicidades com base nos nossos interesses.


6
Com personalização de conteúdo, trazendo para você as coisas que mais gosta, design de interação viciante feitas para criarem um ciclo também viciante e muitas outras técnicas 
 atrativas, todas pensadas para nos fazerem permanecer na plataforma por um longo período de tempo.


7
Sim, pela forma que eles conseguem nos prender nas plataformas, sites entre outros meios digitais colocando para gente coisas que gostamos e muito atrativas que nos envolvem, para passarmos o maior tempo possível.


8
